프리시스 (prisis.co.kr)
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつない
거짓말이 슬퍼
閉じこめた命の
가둬두었던 생명의
孤獨を君にささげる
고독을 네게 바치겠어
Preserved Rose
혁명기 발브레이브
prisis.co.kr
からだのおくあふれるものを
몸 깊은 곳에서 넘치는 것을
人とかえているだけ
남과 바꾸고 있을 뿐
全てが冷たすぎるなんて
모든 게 너무나 차갑다니
指をほどかさないで
손을 놓지 말아줘
光と闇の
빛과 어둠
どちらにでも居れる
어느 쪽에든 있을 수 있어
怖がらないで
무서워하지 마
望まぬ朝はもうこない
바라지 않는 아침은 안 와
あざやかだけを
선명함만을
くりかえし
반복하면서
つながりおわり
이어지고 끝나고
きみをまだ
너를 아직
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつなく
거짓말이 슬퍼
こばむ世界をきずつける
거절하던 세계를 상처 입혀
願うなら魅させる
원한다면 매료시켜주겠어
だから遠くきえないで
그러니 사라지지 말아줘
君が見る明日の
네가 볼 내일의
新しい息吹を
새로운 숨결을
伸ばした腕にむかえる
뻗은 팔로 맞이해주겠어
はなさない
놓지 않아
(주: 오늘의 컵라면 추천)
한 번 해보고 싶었어
거칠기는..
하루토는 해보고 싶지 않아?
해보고 싶지? 안 그래?
그런 건 쇼코뿐이야
쇼코의 독립선언으로부터
일주일이 지났다
도르시아와 아루스 양군은
서로 견제하게 되어
그 결과 모듈77은
당황스러울 만큼 평화롭다
우리는 룰을 정하고
어떻게든 생활하고 있다
물론
어른이 없다는 걸 이용해
이 네버랜드를
만끽하고 있지만
쇼코와는 완전히 원래대로
실망스러울 만큼
더워
분명 덥긴 하지만
그건 너무한 게..
짐 옮기는 데 이거 쓰자
무면허
상관없지 않아?
법률을 만드는 것도
경찰도 너희니까
한 번쯤 운전해보고 싶었어
오타마야
뭐 하는 거야
쇼코?
기분 좋아
나도
시원해
브래지어 비쳐
너도잖아
진척상황 63퍼센트에요
철거반이 조금 늦어지고 있어요
선생님, 어떡하죠?
확 하고 휙휙 해버리는 건 어때?
회수반에 여유가 있어요
일부를 철거반으로 보낼까요?
역시 학생회장
뭘요
그건 그렇고 더운걸
이..인공태양에서
멀어졌기 때문일까요?
너무 차가워지지 않도록
시스템이 힘내고 있는 거에요
(주: 설정온도 28도 엄수)
[ ARUS 대통령부 ]
인정하겠단 말씀입니까?
그들의 유치한 공갈을
하지만 아루스 시민 사이에서도
그들을 응원하는
목소리가 커지고 있소
다음 선거전을 생각하면
그들을 같은 편으로
삼는 게 좋을 겁니다
상대는 어린애요
적당히 달래면 되겠죠
우선순위를 착각하지 말게
우리 나라에 있어
진정한 위협은..
[ 도르시아 군사연방 수도부 ]
제군
국가란 뭔가
모든 국민이 가장
필요로 하며 원하는 것
그건 목숨이다
자유도 평등도 전부
목숨이 있어야 존재한다
힘이 없으면
정의도 정론도 통하지 않는다
국가란 힘이다
붉은 목요일의 비극을
잊어선 안 된다
미래를 빼앗기고
피를 흘린 동포들에 맹세코
도르시아에 절대무패의 승리를
Blitzen Degen!
지오르의..
아니
인류의 기술레벨을
훨씬 넘어서 있어
토키시마 선생님
도대체 어떤 악마와
계약하신 거죠?
선생님
키부카와 선생님
나은지도 얼마 안 됐는데
뭐 하시는 거에요
오늘부터 난 여기 살게
이게 뭔지 조사해주겠어
물리교사의 피가 끓거든
그럴 수가
키부카와 선생님은
가장 연장자고 정식교사인데
그러니까 모두를
이끌어주시지 않으면
나 그런 건 안 어울리니까
나나미 쨩에게 맡길게
무책임해요
잠깐..
이건..
의연금 모을
페이지를 만들었어
또 돈인가요?
돈은 중요하잖아
먹을 거나 약도 살 수 있고
용병을 고용할 수도 있어
(주: 하루토 모금 페이지)
그래서 얼마나 모였죠?
(현재 모금액: 3414엔)
더 벌릴 거라 생각했군요
네 프렌드가 한 명당
1엔씩만 기부해도 7억이잖아
그런데, 그런데..
당황하지 마
전기 기술자를 불러
없어요, 그런 사람
눈?
아마 환경정비 시스템에
문제가 생긴 거겠지
펄스 코일의 가전류가
자계분포 공진을
다른 시스템과 일으켜서
중추의 기온관리계가
혼란된 것 아닐까?
단숨에 모듈 전체의 계절을
겨울모드로 바꾸려는 걸 거야
그..그건
말하자면
펄스 코일의
자계분포가 간섭해서
삼각파의 공진이란 건가요?
알겠어?
기계는 좋아하니까요
오타쿠는 대단한걸
모든 프로페셔널은
다들 오타쿠에요
그럼 따라와
네가 고치라고!
부탁해
오타마야
잘 부탁드려요
안 돼
어서 올라가!
그래도 이렇게 높은 곳은..
너밖에 아는 녀석이 없잖아
각오를 다져
- 사나이잖아
- 그만둬, 그만둬!
괜찮을까, 남자들?
어쩐지 추워지지 않았어?
더 내려갈 거야
밖은 절대 0도잖아
그래?
괜찮아?
지금 네가 쓰러졌다간
좋은 게 있어요
저희가 만든
초생명 갸오라
어때, 있을 것 같아?
아마 이 근처일 텐데
저게 제어판이니까
그럼 역시 이 근처에
고..고마워
하여튼
둔해 빠져서는
미..미안
아프잖아, 임마!
찾았어!
있었어
이런 곳에
우리들 이대로 죽는 걸까?
불길한 소리 하지 마
그래도
엄마
괜찮아
금방 따듯해질 거고
엄마와도
무책임한 소리 하지 마
따지자면 네가
말려들게 한 거잖아
그래
쇼코가 독립하잔 소릴 해서
역시 무리였어
우리끼리 독립이라니
그건..
바보 아냐?
남의 의견에 편승한 주제에
자기책임이잖아
뭐얏?
조금 더 안쪽까지
좋아
들어갔어
냄새나는걸
그래도 따듯해
그만둬주세요
루키노에게
나쁜 마음은 없어요
상급생에게
말투가 그게 뭐야
- 연예인이었다고 해서
- 뭐 하는 거에요
하루토
다들 진정해
지금은 서로 싸울 때가..
사토미는 조용히 해
네
회장 이름을 함부로
부르지 말아주세요
그럼 너도 부르지 그래?
사토미라고
역시 안 되나
무슨 짓이야
아직 멀었어?
미안
이제 곧
혹시 총에 맞았던 상처가..
됐으니까 작업이나 해
남은 녀석들이 얼어죽잖아
더는 싫다고
친구가 죽는 건
- 교칙위반이에요
- 시끄러!
선배
- 네 탓이잖아
- 그래
그만둬주세요
그만두자
우리끼리 싸워서 어쩔 거에요
토키시마 군, 우린..
전 세계가 적이 됐는데
나가자
내가 예의를 가르쳐주겠어
여럿이서 폭력이라니
대단한 예의인걸요
선배에게 대들겠단 거야?
1학년 주제에 건방져
같은 학교 동료잖아요
어이, 토키시마 군
폭력 따윈 안 무서워요
교육이라고 해
건방져!
그러니까
자!
징글벨 징글벨 종소리 울려
너란 애는 또
노래하면 체온도 오르고
마음도 따듯해지지 않을까 해서
바보 아냐?
어울려줄 수가 없어
정하는 건 나야
그래요
그만둬요
닿아줘!
변태
아..아냐
아니에요
죄..죄송해요
잠깐
일부러는..
뭐 하는 거야
살았어
따듯해
남자들 대단한걸
기..김이 샜어요
기다려주세요
타카히 님
루키노
괜찮아?
익숙해
기다려
쇼코, 아까 그거
아까?
그렇구나
노래
누나, 접속됐어
암호회선을 써서
밖의 인터넷과 연결했어
이거 벌써 마이크 켜졌어?
응, 이쪽은 괜찮아
지오르 여러분 들리나요?
저희는 무사해요
잘 지내고 있어요
그걸 전하고 싶어서 다 함께
그러니까..
이 영상을 방송하기로 했어요
그럼 봐주세요
けいたいおきわすれたり
핸드폰을 놓고 가거나
あの子とけんかをしたり
그 애와 싸우거나
相當ついてない日もあるんだけど
정말 운 없는 날도 있겠지만
おいしいご飯を食べて
맛있는 밥을 먹고
ふざけたなかまとすごす
친구들과 함께 보내며
そんな事で僕らまた明日
그렇게 우린 또 내일
がんばれるさ
힘낼 수 있어
Good luck for you for you
for happiness
Free kiss for you for you
for your smile
いつもそのきでとことん
언제나 그런 마음으로
いけばいい
나아가면 돼
I know you are hero in your life
I know I am hero in my life
ようこそ
어서 와
僕らの人生
우리 인생
たのしんで GO
즐겁게 GO
굉장해, 이렇게나
아루스로부터도
액세스되고 있어
迷える子羊なんて
헤매이는 어린 양은
ほんとうはどこにもいない
사실 어디에도 없어
じしんなくすよるはだれにでも
자신을 잃는 밤은 누구에게나
睡眠不足つづきで
계속 잠을 못 자서
さえない顔の週末
찌뿌둥한 얼굴의 주말
太陽のもとへつれだしてくれる
태양에게로 데려가줄
君がいるさ
네가 있어
Good luck for you for you
for happiness
Free kiss for you for you
for our life
Keep off smile なんてできないよ
Keep off smile 같은 건 안 돼
それでいい
그걸로 됐어
I know you are hero in your life
I know I am hero in my life
スリルあふれる人生
스릴 넘치는 인생
たのしんで GO
즐기며 GO
지오르 여러분
저희는 잘 지내요
이 노래가 전해진다면
분명 다시 만날 수 있어요
[ 힘내요 with 사키모리고교 ]
믿기로 해요
엄마, 보고 있어?
그 노래
가족에 전하려던 게
아루스 사람들에게도 전해졌군요
지오르 사람들에게도
분명 전해졌을 거야
네
좋아
하루토에게 감사인사를 쓰게 하자
하루토는?
탐험대에요
우선 이 모듈을
파악해야 한다면서
그쪽은 부탁한다
건투를 빌겠어
도와줘서 고마워
기록담당 말야?
아니, 노래 쪽
그런 거 싫어할 줄 알았어
싫어해
하지만 감사도 하고 있어
나 이 학교에 보내진 뒤
포기하고 있었는데
뭐야?
이건..
저주가
다른 것도
마치 무지개 같아
기다려
이건
둘만의 비밀로
해줄 수 없을까?
나 같은 인간을
더 이상 늘리고 싶지 않아
좋아
그 대신 우리
둘만이 되자
[ 이건 섹스? ]
僕じゃない
내가 아냐
いつかあやまちを
언젠가 잘못을
ゆるせるなら
용서할 수 있다면
あいしかたを知る前に
사랑하는 법을 알기 전에
戰い方をおぼえた
싸우는 법을 배웠어
ぶきようなぼくの武器は何
서툰 내 무기는 뭘까
ただ死ぬだけの人生なのに
그저 죽을 뿐인 인생인데
なぜつよくなりたいの
왜 강해지려는 걸까
想いの丈は小さな箱にしまったまま
꿈은 작은 상자에 가둬둔 채
大事に
소중히
大事にしてたのに
소중히 해왔는데
簡單に踏みこわされてしまった
간단히 짓밟혀 부서지고 말았어
僕じゃない
내가 아냐
言いわけを探して
변명만을 찾다가
傷つく確率は
상처받을 확률은
ゼロじゃない
제로가 아냐
いつかかわれたと
언젠가 변했다고
思えるなら
생각할 수 있다면
자막: 프리시스
다음 제6화
[ 사키 컴백 ]
혁명기 발브레이브
그것은 세계를 들춰낼 시스템
prisis.co.kr